Yugi'nin Destesine Karşı (Bölüm 2)
Abimin as kartı...
Onun sahasında,
Kagurazaka'nın 2800 saldırı puanıyla
Kaosun Kara Büyücüsü var.
Ayrıca hiç hasar almamış.
Şu anki duruma bakılırsa,
onu yenmek zor olacak.
Sanki Düellocuların Kralı Yugi'yle...
...dövüşüyorum gibi.
Ama harika! Hava aldım!
Benim sıram!
Kanatlı Kuriboh?
Kanatlı Kuriboh, Yugi'nin destesiyle
dövüşeceğin için mutlusun, değil mi?
Kanatlı Kuriboh'u savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Sonra bir kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum.
Kanatlı Kuriboh, ha?
Benim sıram! Kart çek!
O zaman bunu çağırıyorum... Kuriboh!
Kuriboh?
Hadi, Kaosun Kara Büyücüsü.
Burstinatrix'e saldır!
Tuzak kartımı aktive ediyorum!
Süper Gençler Karşılaşması.
Bu, ilan ettiğin dövüşü geçersiz kılacak,
en düşük saldırı puanına sahip
canavarını zorlayarak
benim en düşük savunma puanlı canavarımla
dövüştürüp savaşı bitirecek.
Yani Kuriboh vs Kanatlı Kuriboh!
Bir Kuriboh karşılaşması...
Bir kesinti, ha?
Bir kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum.
O saldırıdan kurtulmayı başardın,
ama Judai, hâlâ seni zorluyor.
Benim sıram! Büyü kartım
Açgözlülük Kazanı'nı aktive ediyorum!
Destemden iki kart çekiyorum
ve Bubbleman'ı çağırıyorum!
Şimdi Saha Büyüsü Gökdelen'i aktive ediyorum!
Ne?
Sahada yükselen gökdelenler...
Gördün mü? İşte abimin sahasi!
Bu saha, HERO'ların saldırı puanlarını
1000 artırıyor
daha güçlü bir rakibe saldırdıklarında!
Bu kurnazca bir hamle.
Ekipman Büyüsü Baloncuk Patlatıcı'yı aktive ediyorum!
Bubbleman'ın saldırı puanını 800 artırıyor.
Ve Bubbleman yok edildiğinde,
onun yerine mezarlığa gider.
Bubbleman, Kuriboh'a
Bubble Blaster'ınla saldır!
Bu saldırı başarılı olursa,
1300 hasar verecek!
Öyle mi dersin?
Büyü kartım Multiply'ı aktif ediyorum!
Ne?
Bu kadar çok Kuriboh!
Multiply, Kuriboh'u kurban olarak kullanarak,
açık olan tüm Monster Bölgelerime
Kuriboh Token'ları çağırır.
Sonuç olarak, saldırın isabet edecek...
Lanet olsun.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Savunmaları giderek daha da sağlamlaşıyor...
Bu, Yugi Muto'nun destesinin doğası.
Ve ne muhteşem bir deste!
Saldırı ve savunma arasında
mükemmel bir dengeye sahip.
Kagurazaka'nın taktikleri de inanılmaz,
desteyi sonuna kadar kullanıyor.
Benim turum.
Elimden Cards of Sanctity
büyü kartını aktif ediyorum.
İkimiz de elimizde altı kart olana kadar çekeriz.
Watapon'u Özel Çağırıyorum.
Bu kart, desteden büyü, tuzak
veya canavar efektiyle elime geçtiğinde,
onu Özel Çağırabilirim.
Ardından Watapon'u kurban vererek
Dark Magician Girl'ü çağırıyorum!
Dark Magician Girl?
Dark Magician Girl, mezarlığımdaki
her Dark Magician için
300 ekstra saldırı puanı alır.
O-Çok sevimli...
Ağabeyimin kazanmasını istiyorum ama
sanırım onu destekleyeceğim—
Aptal! Ne saçmalıyorsun?
Ama Dark Magician Girl sadece
Yugi'nin destesinde var!
Bu gece aşkımız için tek şans olabilir!
Eh, sanırım bu doğru.
Hadi! Dark Magician of Chaos,
Bubbleman'a saldır!
Ve hâlâ saldırabilirim.
Dark Magician Girl! Black Burning!
Düşündüğünden çok daha güçlü...
Sanırım en güzel çiçeklerin dikenleri vardır, değil mi?
Sonunda köşeye sıkıştı, ha?
Judai'nin can puanı neredeyse bitti...
Hayır, zaferim için gerekli temeli
şimdiden attım!
Ne?
Sıra bende.
Avian ve Burstinatrix'i birleştirerek,
Flame Wingman'ı çağırıyorum.
Ve büyü kartım The Warrior Returning Alive'ı
aktive ediyorum!
Mezarlığımdan bir Warrior-Tipi Canavarı
canlandırıp, çağırıyorum.
Sparkman!
Skyscraper'ın etkisi,
savaş sırasında Flame Wingman'ın
saldırı gücünü 1000 artırır!
Ne? 3100 saldırı gücü mü?
Vay canına!
Bu demek oluyor ki Dark Magician of Chaos'tan
daha yüksek saldırı gücüne sahip.
Hadi! Skyscraper Shoot!
Ve Flame Wingman'ın etkisi devreye giriyor!
Yok ettiği canavarın saldırı gücü kadar
sana hasar veriyorum!
Evet! Dark Magician of Chaos'ı yendi!
Büyük bir dönüş oldu, kardeşim!
Tamam! Bu düello benim!
Judai Yuki... İnanılmaz.
Bana göre, Kagurazaka'nın
tek bir hatalı hamlesi bile yok.
Yine de Judai, Yugi Muto'nun destesiyle
başa baş mücadele edebiliyor.
Aşırı güçlü canavarları olmadığı doğru,
ama deste, bu eksikliği füzyonlarla
kusursuz şekilde telafi ediyor.
Hadi, Sparkman! Spark Flash!
İki kart daha yerleştiriyor ve
Emergency Provisions'ı aktif ediyorum!
Yerleştirilmiş bir kartı mezara göndererek,
1000 can puanı kazanıyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Sonunda köşeye sıkıştın, Kagurazaka.
Hayır, Yugi...
Senin yerine geçen biri olsa bile,
senin destenle savaştığım için gurur duyuyorum!
Bir saldırı! Sadece bir saldırı daha
ve kazanabilir!
Destemi alt etmek için bu yeterli
sanmayın!
Kart çekiyorum!
Dark Magician Girl'ü savunma
pozisyonuna alıyorum.
Sonra büyü kartım Spider Web'i
aktive ediyorum.
Ne?
Önceki turda mezara gönderdiğin
kartlardan herhangi birini
elime ekleyebilirim.
Ve mezarından seçtiğim kart...
Bu, Acil İhtiyaçlar.
İki kart yerleştiriyor ve büyü kartım Canavar Yeniden Doğuşu'nu aktif ediyorum.
Sonra Acil İhtiyaçlar'ı aktif ediyorum.
Acil İhtiyaçlar, can puanlarımı iyileştiriyor.
Ve Canavar Yeniden Doğuşu'nun etkisi sayesinde,
mezarlığımdan Kuriboh'u elime ekleyebiliyorum.
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Kardeş, elinden geleni yap!
Benim sıram!
Evet! Şimdi baskı yapma zamanı!
Alev Kanatlı Adam! Gökdelen Atışı!
Elveda, Karanlık Büyücü Kız...
Alev Kanatlı Adam'ın etkisi devreye giriyor!
Savaşta yok edilen canavarın saldırı puanı kadar sana hasar veririm.
Ama hâlâ bolca can puanım var.
Hayır, saldırım bitmedi daha!
Anında Büyü kartım Ayrışmayı aktif ediyorum.
Ayrıl, Alev Kanatlı Adam.
Harika iş.
Ayrışma ile ayrılan canavarlar savaşta hâlâ saldırabilir.
Bu, bir füzyon destesi için en üstün saldırı modelidir.
Hadi, Avian! Tüy Kırışı!
Burstinatrix! Alev Patlaması!
İnanılmaz, Kardeşim!
Şimdi onun sahasındaki tüm canavarlar yok oldu!
Ve Judai'nin Kıvılcım Adam'ı hâlâ saldırabilir.
1600 can puanı kaldı!
Bu saldırı başarılı olursa, Judai kazanır!
Hadi, Kıvılcım Adam!
Kıvılcım Flaşı!
Kuriboh'un canavar etkisini aktif ediyorum!
Ne?
Kuriboh'un etkisi, onu elden çıkararak,
bana verilen bir savaş hasarını 0'a indirebilmemdir.
Unuttun mu,
Canavar Yeniden Doğuşu'nu kullanarak onu mezarlığımdan elime aldığımı?
Tabii ya! Kahretsin!
Teşekkürler, Kuriboh...
İşte bu yüzden binlerce canavarın arasından seni seçtim.
Daha önce beni o kadar çok kurtardın ki.
"O kadar çok mu"?
Kullandığın çalıntı bir deste bu!
Sanırım artık tamamen Yugi Muto olmuş.
Kuriboh, bana verdiğin şansı boşa harcamayacağım.
Benim sıram!
Hadi bakalım.
Bu turda, destemin gerçek gücüne tanık olacaksın.
Mezarlığımdan bir Karanlık ve bir Işık Atrbüteli Canavarı banlıyorum.
Bir Karanlık ve bir Işık Canavarı banlamak...
Ne? Bu nasıl bir Özel Çağırma koşulu?
Böyle bir canavar yok ki...
Hayır... Bu koşulla çağırabileceğin canavarlar var.
Varlığıyla düelloların kaderini belirlediği söylenen bir kart...
Düello Canavarları resmi turnuvalarından yasaklanmıştı,
gücü ve şeytani etkisi nedeniyle, Kaos İmparatoru Ejderha.
Ve bir tane daha var.
Yasaklı değil, ama gücü Kaos İmparatoru Ejderha ile aynı seviyede.
Doğru. Bu kart destemin gerçek ası!
Gel, Başlangıcın Elçisi Kara Şövalye!
Başlangıcın Elçisi Kara Şövalye!
Çok ürkütücü.
Düello Canavarları'nın en güçlü savaşçısının saldırısına karşı ne yapabileceğini görelim.
Hadi, Kara Şövalye!
Yıkım ve Yaratılış Darbesi!
Avian...
Daha bitmedi...
Şimdi bu kartın gerçek gücüne tanık olacaksın!
Kara Şövalye'nin efekti devreye giriyor!
Bu kart savaşta bir rakip canavarı yok ettiğinde,
ikinci kez saldırabilir.
Ne?
3000 saldırı puanıyla iki kez saldırabilir mi?
Uzay-zaman Kırılışı!
Yıkım ve Yaratılış Darbesi!
İyi değil! Bu saldırı başarılı olursa, Judai kaybedecek!
Yok ol!
Tuzak kartım Kahraman Ruhu'nu aktif ediyorum!
Ne?
Bu turda bir Elemental HERO yok edildiğinde,
Hero Spirit, bir canavarının verdiği hasarı 0'a düşürür.
Sonra sıramı bitiriyorum.
Eğer HEROLarım arasındaki bağ olmasaydı, bu turda yenilmiş olurdum.
Hiçbir faydası yok... Kazanamayacağım!
Winged Kuriboh, üzgünüm.
Sanırım bu iş benden birkaç seviye üstün.
Ne yaparsam yapayım. Yugi'yi yenemem—
Doğru!
Savaştığım kişi Yugi değil.
Bu, onun sahip olmadığı bir şeye sahip olduğum anlamına geliyor.
Anlıyorum, Winged Kuriboh.
Desteme inanmalı ve sonuna kadar savaşmalıyım!
Benim sıram!
Bu...
Şimdi seni yenmek için gereken ele sahibim!
Ne?
Sessiz Kıyamet büyü kartımı aktive ediyorum!
Bu, mezarlığımdan bir Normal Canavarı
savunma pozisyonunda Özel Çağırmamı sağlar.
Yeniden doğ, Avian!
Ve Çifte Büyü kartımı aktive ediyorum!
Bir büyü kartını göndererek, mezarlığındaki bir büyü kartını kullanabilirim!
Seçeceğim kart,
o efsanevi savaşçıyı ve seni bitirmenin anahtarı.
Avian ve Burstinatrix sahada olduğunda...
Bir kartı gönderip mezarlığındaki Polimerizasyon'u kullanıyorum.
Avian ve Burstinatrix'i birleştirmek için!
Gel, Elemental HERO Flame Wingman!
Gökdelen'in etkisi, saldırısını 1000 artırır!
Flame Wingman, Gökdelen Ateşi!
Ha?
B-Black Luster Soldier!
Flame Wingman'ın etkisi devreye giriyor!
Yok ettiğim canavarın saldırı puanı kadar
hasar veriyorum!
Yakaladım! Eğlenceli bir düelloydu!
Ben... Ben kaybettim!
Bu kadar güçlü bir deste kullanmama rağmen hâlâ kazanamıyorum?
Gerçekten hiç yeteneğim yok mu?
Hayır, öyle söylemezdim.
Kaiser...
Kardeşim...
Asuka, sen burada ne yapıyorsun?
Biz de güverteleri erkenden görmek istedik.
Sergi salonuna gittik ve vitrinin kırılıp destenin kaybolduğunu gördük.
Sonra bölgeyi aradık ve seni bulduk.
Seni durdurmayı düşündük,
ama durdursaydık pişman olacağımız türden bir düello gibi göründü.
Doğru.
Hey, orada canla başla savaşıyordum! Biraz anlayış gösterin!
Ama görünen o ki izleyen sadece biz değildik.
Haklı!
Vay, inanılmaz bir düelloydu!
Gördüğüme sevindim.
Çok şey öğrendim!
Herkes...
Başkasının destesini alıp kaçmak gerçekten affedilemez.
Ama aynı zamanda herkes görmek istedi,
Yugi Muto'nun destesiyle yapılan ve sonuna kadar kullanılan mücadeleyi.
Sanırım sana bir geçiş hakkı verilecek.
Düellolar Kralı Yugi Muto'nun destesini ne kadar iyi kullandığını gördünüz mü?
İnanılmazsın, Kagurazaka!
Ama kaybettim... Neden?
Basit.
Sahip olduğum ve senin olmayan şeye bağlı.
Benim olmayan şey?
Destene olan inancın.
Desteme olan inancım mı?
Doğru, desten güçlü.
Ama kendi fikirlerinden oluşmamış.
Böyle bir şeyle düello kazanamazsın.
Bakalım, nasıl ifade edebilirim...
Yalnızca kendi zamanın ve emeğinle oluşturduğun bir desteye,
yürekten inanabilirsin.
Bu güven, dövüşçüye mücadele ruhu verir,
ve dengeli bir maçın sonucunu bile değiştirebilir.
Eğer bu düello gerçek Yugi Muto'ya karşı olsaydı,
Judai o baskıya yenilebilirdi.
Sonuçta, bir desteden gerçek potansiyeli çıkarabilecek tek kişi,
Bu destenin gerçek gücü, Yugi'nin kendisidir.
Söz verdiğin gibi, bu desteyi geri vereceksin, değil mi?
Tabii ki.
Harika... Destenin güvenle geri dönmesine sevindim.
Evet. Yugi Muto'nun destesi, tüm düellocuların keyfini çıkaracağı bir hazine.
Bunları bir kenara bırak, Judai, elindeki ne?
Oh, bu mu?
Bu...
Güzel, değil mi?
Hadi bunu odamıza asalım!
Tanrım... Bunu nereden çaldın?
Hey, kime iftira attığına dikkat et.
Bayan Tome bana verdi.
Bayağı soğuk, dostum...
Kardeş, kötü haber!
Sorun ne?
Senin bir ikizin var!
Ne?!
Bekliyordum, Judai.
Kagurazaka... Ne yapıyorsun?
Neden desteme inanamadığımı anladım.
Çünkü...
Taklitlerimi yeterince ciddiye almıyordum!
Bu adam hiçbir şey anlamamış.
Hatta destemi seninkine tamamen uyacak şekilde yeniden kurdum.
Artık hem zihnen hem de bedenen sen oldum.
Şimdi, tekrar kimin daha iyi olduğunu test edelim!
Gotchu!
Hey! Pozu ve sesi tamamen yanlış yapıyorsun!
Hah? Nasıl yani?
Sağ el böyle, sol ayak da böyle!
Ve "gotchu" değil, "gotcha"!
Asuka! Gatcho!
Hey, şimdi...
Bu hiç düello değil.
Ben öyle bir şey demiyorum bile!
Yeni transfer öğrencisi çok güzel! Tıpkı bir kıza benziyor!
Tamam! Hadi moralimizi düzeltmek için bir banyo yapalım!
Erkekler, çıplak olup birbirlerinin sırtını yıkamadan gerçekten bağ kuramazlar.
Rei gerçekten tuhaf, ama.
Banyo yapmayı hiç sevmiyor,
üstelik çok hareketli.
Acaba gerçekten de...?
Bu çiçek bahçesi de ne?
Rei'den pembe bir aura yayılıyor!
Hey! Benim Avian'ım! Ve Sparkman!
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm:
"Aşık Kız Güçlüdür" Destesi!
Siz kendinize kahraman mı diyorsunuz?!